Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 11=
=Retour au Bureau médical impérial=
Serviteur Feng !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis là pour la Rosée de Neige Violette.
Nous devons sauver Rong Zelan.
Comment va-t-elle ?
La plaie est infectée,
et elle est en train de mourir.
Attendez un instant.
La rosée de neige violette est très précieuse.
C'est tout ce qui nous reste.
Vous devez faire attention
et le lui remettre en personne.
Assurez-vous que tout se passe bien.
Tout a été déversé.
Je suis désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
J'ai été imprudent en route.
Tous les médicaments
ont été renversés et répandus.
Idiot!
Où est Rong ?
Peut-on le trouver ailleurs ?
Non.
Ce médicament est si précieux
que l'ensemble du bureau
Il ne lui reste plus qu'une bouteille.
Il n'y a rien que je,
Song Lingxiao, introuvable.
Je vais le chercher tout de suite.
Ancien Zhong,
Je l'ai trouvé.
C'est vraiment de la rosée de neige violette.
Vite, laissez-la le prendre.
Rong Zelan.
Le médicament est ici.
Prenez-le.
Je n'en peux plus.
Je dois passer mon examen de maîtrise en médecine.
Est-ce plus important ?
que votre vie ?
Il n'existe aucune maladie
incurable.
Pourvu que nous n'abandonnions jamais.
Je suis prêt à utiliser ma vie
donner un coup de main à mon maître.
Petit idiot.
Ne me forcez pas.
Je préférerais mourir plutôt que de prendre ce médicament.
D'accord.
Je t'écouterai.
Mais vous avez promis
Vous ne mourriez pas ici.
Vous devez tenir parole.
Fille!
Tu ne devais pas
apprendre la médecine avec moi ?
Comment as-tu pu me laisser seule ?
C'est entièrement de ma faute !
Ancien Zhong,
Chacun a son destin.
Ne sois pas si triste.
Fille!
Tu es parti si précipitamment que tu
(La tablette de Rong Zelan)
n'a même pas eu le droit de porter de nouveaux vêtements !
Garder
l'argent papier.
Il suffit d'acheter
Tout ce que vous voulez là-dessous.
Merveilleux.
- Tu as bien fait.
- Ma chérie !
Tout cela grâce à
Votre stratégie est brillante.
À propos de l'ordre de transfert...
— Tais-toi.
— Tu es tellement malheureux !
Nous le soumettrons demain.
(Bureau médical impérial)
Oncle,
Zhou Wenxi a répandu la Rosée de Neige Pourpre.
Rong Zelan n'avait pas de remède
et mourut.
Bien joué.
C'était un coup de maître.
vous dire de gagner
Attendant Zhou.
Quant au poste
d'aide-soignant de deuxième classe,
J'ai tout organisé.
Mais n'oubliez pas
ces vieux renards du bureau
ne sont pas faciles à tromper.
Vous devez leur montrer
ce dont vous êtes capable.
pour qu'ils ne doutent pas de toi,
comprendre?
Oui.
Ne t'inquiète pas, oncle.
J'en suis convaincu.
Personne ne peut nous enlever cette place.
Être un agent de bord de seconde classe
ne suffit pas.
J'ai élaboré un plan pour ce poste
d'hôtesse de première classe.
Je deviendrai certainement
hôtesse de l'air de première classe en six mois.
Bien.
(Bureau de Ji'an)
Ancien Zhong.
JE...
Aujourd'hui, je retourne au
Bureau médical impérial.
Aller se faire cuire un œuf!
Je ne veux plus jamais te revoir !
(Bureau médical impérial)
Faire,
Félicitations pour votre promotion.
Félicitations!
À partir de maintenant,
nous compterons tous sur vous.
Vêtue de l'uniforme d'hôtesse de deuxième classe
,
Tu es encore plus magnifique.
Vous deviendrez
tôt ou tard hôtesse de l'air de première classe.
Merci.
C'est...
Quelle est l'occasion importante
au Bureau médical impérial ?
C'est tellement vivant.
Qui es-tu?
D'où vient le mendiant ?
N'est-ce pas le vieux boiteux
du bureau de Ji'an ?
Du bureau de Ji'an ?
Pourquoi quelqu'un de la morgue a-t-il fait ça ?
venir au Bureau Médical Impérial ?
Quel mauvais présage !
Le bureau décline véritablement
à chaque génération.
Petit enfant,
Attention à votre langage.
Vieillard,
C'est le grand jour pour l'assistante Feng.
Vous devez partir.
Ne gâchez pas notre plaisir.
Un grand jour ?
C'est précisément pourquoi
Je suis venu me joindre à la fête.
— Pourquoi tout ce tapage ?
— Toi…
Depuis l'assistante Feng Yin
est venu au Bureau médical impérial,
elle a travaillé avec diligence
doté de compétences exceptionnelles,
obtenant de grands mérites.
Elle est désormais promue
hôtesse de deuxième classe.
Elle remplira ses devoirs et vivra selon ses principes.
à nos attentes.
Feng Yin,
accepter le jeton de taille
et la lettre de nomination.
(Lettre de nomination)
Attendez un instant.
Comment osez-vous, un vieil homme de
Le bureau de Ji'an, intrusion dans
le Bureau médical impérial ?
Gardes, jetez-le dehors !
Où se trouve Wu Chunlin ?
- Amenez-le-moi !
- Partez !
- Vas-y !
Où se trouve Wu Chunlin ?
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous appeler
Ministre Wu, par son nom complet ?
Vous devez partir immédiatement !
- Dégagez !
- Partez !
- Arrêtez !
Seigneur Wu.
Reculez tous !
Père Zhong,
je ne savais pas que vous veniez.
Désolé pour
L'inhospitalité !
Ce...
Qui vient de
a proféré des absurdités
et insulté le vieux Zhong ?
Sais-tu qui il est ?
Le vieux Zhong était
le médecin militaire qui a suivi le défunt
empereur à travers d'innombrables batailles
et a contribué à fonder la nation.
Il a sauvé la vie du défunt empereur
à plusieurs reprises.
Après la fondation
de la nation,
Le doyen Zhong a fondé
le Bureau médical impérial.
Il est le premier ministre
du Bureau médical impérial
ainsi que mon oncle-maître.
Il s'avère qu'il est le grand maître !
- Ancien Zhong.
- Grand Maître !
Le vieux Zhong
est un homme
de grande vertu et de grand prestige.
Ces petits chenapans
a insisté sur
Ils me mettent à la porte.
Il semble que vos têtes
sont trop lourds
porter
et besoin d'une pause,
droite?
— Nous n'oserions pas !
— Non !
Nous n'oserions pas !
Nous nous battons contre les nôtres !
Quel malentendu !
Ancien Zhong,
Je ne vous avais pas reconnu.
Désolé pour l'offense.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je crois que vous êtes gentil et généreux.
et ne le prendra pas au sérieux.
Ancien Zhong,
vous avez vécu en ermite.
pendant de nombreuses années.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Aujourd'hui, je suis venu ici
pour vous amener
un infirmier de deuxième classe.
Infirmier de seconde classe ?
Qui est-ce?
Fille.
Entrez
et rencontrer tout le monde.
Comment cela pourrait-il être elle ?
Pourquoi est-elle encore en vie ?
Comment vas-tu?
Comment est-elle revenue à la vie ?
Feng Yin,
qu'en penses-tu?